Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no cana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
Alors allons-y
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Le temps est le Grand Pirate E ra.
D'innombrables pirates se battent
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Après avoir perdu son frère Ace pendant
la Guerre des Meilleurs contre la Marine,
Luffy était rongé par un chagrin insupportable.
Il y a, cependant, une histoire inédite des frères...
...il y a 10 ans dans l'Est
Bleu - Luffy et Ace en tant que garçons.
Sabo qui est devenu le frère de Luffy et Ace...
...a été ramené à la maison par
son père, un membre de la noblesse.
Je ferai ce que tu dis. Je vais
vivre comme tu veux donc...
...s'il te plait, ne blesse pas ces deux-là !
Je t'en supplie. Ils sont très importants pour moi, ce sont mes frères.
Nous devons tous garder le silence sur le plan !
Et si quelqu'un en dehors de la
ville l'apprenait ?
Nous sommes spéciaux ! Si vous êtes
issu d'une famille noble...
Courez ! As! Luffy !
"L'incendie a été allumé ! Le
Gray Terminal en crise !"
Attendre! Arrêt!
Bien sûr que je sais. Qu'en est-il?
Ils déposent des cartons d'huile et
d'explosifs dans tout le Grey Terminal.
A-Tu vas bien ?
Sortir de mon chemin!
Je dois leur dire !
Hey vous! Fais attention! Tu dois être prudent.
Aie!
--Nous l'avons eu !
--Hé, détendez-vous !
As! Luffy !
Hein? Brûler le Grey Terminal ? !
Pourquoi fais-tu ça?!
Idiot! Ne crie pas ! Nous ne pouvons
en informer personne d'autre !
C'est sérieux! Je dois dire à tout le monde !
C'est un méchant comme je le pensais !
Je t'ai dit de ne pas crier.
Hé, maintenez-les enfoncés.
Je ne suis pas le cerveau.
Il y avait de l'huile et des explosifs dans les cartons
que vous avez transportés hier et aujourd'hui.
Et il va y avoir un immense incendie dont personne ne pourra s'échapper.
--Non...
--Êtes-vous fou ?
Même les gosses punks comme vous deux paniquent ?
Mais maintenant vous connaissez le plan.
Nous ne pouvons pas vous laisser partir.
Je veux te demander quelque chose avant le feu.
Dites, vous deux, avez-vous un
trésor caché quelque part ?
Entre ici!
Vous ne m'avez causé que des
problèmes ! Tu es un si mauvais fils !
J'ai eu raison d'adopter un autre
enfant comme je le pensais.
Ouvre, papa ! Je dois y aller!
Il y a des gens que je dois
aider ! Papa! Papa! S'ouvrir!
JE...!
VILLE BORDURE
Tais-toi !
H-Hey ! Regarde ça!
Quelque chose ne va pas avec le Grey Terminal.
Est-ce qu'il ne brûle pas ?
C'est le meilleur jeu auquel j'ai jamais joué !
BB-Boss ! Chef! Tu dois voir ça!
Pourquoi criez-vous ?
--Le ciel au nord, regarde !
--Est-ce la ville ?!
Non,plus près que ça ! Ça doit être
le Grey Terminal ! C'est en feu !
CENTRE-VILLE
Que se passe-t-il ? C'est comme un feu de forêt !
Ce n'est jamais arrivé avant !
C'est dangereux - évacuez Edge Town !
EDGE TOWN - GREAT GATE
Tous les résidents doivent se rendre au centre-ville !
Laissons le sauvetage et l'extinction du feu à nous militaires !
--Nous avons atteint la Grande Porte !
--Nous sommes en sécurité maintenant !
Nous ne protégeons que les résidents ici !
--Certainement pas!
--Comment pouvez-vous faire cela?!
--Entrons !
--Aidez-nous s'il-vous-plaît!
--Tout le monde, réveillez-vous !
--Tu dois courir !
--Le feu se propage tout autour !
--Nous ne pouvons pas rester ici !
Cela ne sert à rien, abandonnez-le !
Tu dois fuir ta maison !
Oh! Le feu a déjà atteint le rivage !
L'entrée de la forêt est également en feu !
Condamner! Où devrait-on aller?! Etions coincés!
Brûlez tout, les gars !
Lorsque nous terminerons cette tâche,
mon rêve de longue date deviendra réalité !
Tu as raison.
On s'en fout
des autres gens qui vivent ici.
Mais même si cet endroit est si merdique,
c'est assez bien pour que nous nous cachions, King.
J'en suis conscient, Bluejam.
Mais quand c'est fini, vous
n'avez plus besoin de vous cacher.
Je ferai de vous et de vos amis
des nobles par mon autorité.
Le ferez-vous vraiment ? !
Le roi nous donnera des titres
et nous habiterons la Haute
Ville en nobles privilégiés !
Nous ferions mieux de bouger.
Allons à la Grande Porte !
L'armée attend.
Capitaine, nous avons laissé les morveux dans la cachette...
Oubliez-les. Ils auraient pu rejoindre mon équipe s'ils m'avaient dit où était le trésor.
Les imbéciles ne peuvent pas vivre longtemps de toute façon.
Mais c'est fermé, Capitaine !
Ne pas paniquer. Ils ne veulent tout simplement pas que d'autres personnes s'enfuient.
Le plan est que je leur fasse signe,
puis ils ouvriront la porte.
C'est moi, Bluejam. S'ouvrir.
Hé! Vous ne m'entendez pas ?!
Est-ce que c'est...
Capitaine, est-ce que ça pourrait être...
Hé, les gars, qu'est-ce que vous faites ?! Ouvre la porte!
Le plan était que vous nous laissiez
évacuer d'ici, n'est-ce pas ? !
Ce n'est pas ce que nous avons convenu ! Salauds !
Qu'est-il arrivé à ta promesse, King ? !
Vous avez dit que vous feriez de nous des nobles...
Vous nous avez piégés ? Roi!
Merde !
As tu entendu?
Bluejam, un pirate du Grey Terminal, a mis le feu.
C'est ce que je pensais!
Personne d'autre ne ferait ça.
Il l'a fait pour essayer d'éloigner les observateurs
du Gouvernement Mondial.
Qu'il est terrible !
C'est chaud! C'est chaud!
Oui!
Condamner! Nous ne voulions pas être impliqués là-dedans !
Nous ne pouvons pas nous en sortir ! Je ne veux pas mourir !
Je te laisse si
tu n'arrêtes pas de te plaindre !
Il ne fait pas chaud.
Ouah, c'est chaud ! Non ce n'est pas.
Le feu est partout dehors !
Je ne peux pas respirer.
Oui je peux!
L'air est chaud !
Non ce n'est pas.
Ça va bien se passer! Je suis là avec toi!
Appelle la police! Sabo l'a encore fait !
Bonjour? Bonjour?!
Que faites-vous?! Vous devezévacuer!
Ouvre la porte!
Qu'est-ce que tu racontes?!
Espèce de morveux !
Emmenez-le!
As! Luffy !
Courir!
Reste loin! Restez à l'écart de la serrure!
Non!
As!
Luffy !
--Soyez un bon enfant et évacuez !
--Ne nous dérangez pas !
A-Ace... Luffy...
Qu'est-ce qui t'est arrivé, mon garçon ?
O-Vieil homme...
La royauté et les nobles
sont... derrière le feu...
Croyez-moi...
Cette ville sent pire que Grey Terminal.
Ça sent les gens pourris !
Si je reste ici... je ne serai jamais libre !
J'ai...
...honte d'être né noble !
Ils ont finalement fait un enfant
dis ça ! Royaume de Goa !
Je sais ce que tu ressens. Je suis également né dans ce pays.
Mais je n'ai toujours pas assez de
pouvoir pour changer le pays.
Vieil homme, tu m'écoutes vraiment, n'est-ce pas ?
Oui, et je n'oublierai jamais.
Courez, Luffy !
Non... Pas question !
Je n'arrive pas à y croire !
Capitaine, il n'y a aucune chance !
Il n'y a aucun moyen d'éteindre le feu !
Nous devons abandonner le navire !
Nous ne pouvons pas fuir vers la mer !
Au diable le roi ! Comment a-t-il pu nous faire ça ?!
Je vais montrer ce bâtard !
Franchement!
C'est tellement ennuyeux que le ciel
au sud est clair même la nuit.
Nous sommes désolés, Votre Majesté.
Fermons le rideau.
Dis, papa, pourquoi les gens du Grey Terminal ne sont-ils pas des humains ?
Pourquoi doivent-ils se brûler ?
Comme le dit la phrase, "Comme un homme sème, il récoltera."
Pensez-y.
Ils auraient pu éviter leur
destin simplement en étant nés nobles.
Nés nobles ?
Tu as raison! Ils auraient dû choisir de naître nobles !
Ils sont stupides !
Maintenant, assez parlé de ces gens,
tu dois étudier pour demain.
Tu ferais mieux d'aller te coucher.
D'accord!
Bonne nuit.
--Il n'y a pas moyen de ce côté !
--Nous continuons à perdre du terrain.
Je ne veux pas mourir ici !
Je me demande si ces vieillards se sont échappés sains et saufs.
Ce n'est pas le moment de s'inquiéter
des autres !
Condamner! Je ne sais même pas où je suis !
Qui a dit que vous pouviez vous en sortir, marmots ? !
Bluejam !
Pourquoi êtes-vous toujours là
après avoir mis le feu ? !
Vous étiez censé vous être échappé maintenant !
Tais-toi, petite merde !
Nous sommes sans espoir, vous savez.
Nous avons un dilemme imprévu.
Les humains sont des créatures étranges, n'est-ce pas ?
Lorsque vous touchez le fond,
vous ne pouvez pas arrêter de rire.
Ils agissent bizarrement.
Luffy, allons-y !
Ne les laissez pas !
Nous avons travaillé ensemble - nous sommes amis !
Nous devons mourir ensemble !
Nous ne voulons pas mourir avec vous !
Pas dans un million d'années!
Vous avez si froid.
En y repensant, tu ne m'as pas dit où tu gardes ton trésor.
Je vais le garder pour toi avant que le feu
ne l'attrape. Alors dis-moi où c'est.
Votre vie est en danger et tout ce qui vous importe est un trésor ?
Si tu t'en fous, dis-moi où c'est.
Vous êtes devenu fou.
Si tu n'y vas pas
le chercher, ce serait du gâchis.
Si rien n'est fait, c'estva être réduit en charbon de bois comme mon vaisseau.
Quel gâchis.
Ne soyez pas ridicule ! Ce trésor est...
D'accord, je vous le dis !
As! Toi et Sabo avez passé beaucoup de temps...
Sabo comprendrait !
Ce qui compte le plus maintenant, c'est votre...
Ce qui compte le plus maintenant, c'est nos vies !
As...
Nous gardons notre trésor des
6 dernières années dans cet arbre.
Je vois.
Ne pleure pas !
C'est d'accord. Ce n'est pas la fin.
Que faites-vous?! Je t'ai dit où c'est !
Tu as raison. Ce n'est pas la fin.
Ce qui signifie que vous pourriez mentir.
Tu dois venir avec nous.
Certainement pas! Alors, il sera
trop tard pour s'échapper !
Pourquoi n'y allez-vous pas seuls ? !
Tu ne veux pas jouer avec moi maintenant.
Je suis déterminé à revenir,
même si cela signifie voler des enfants
pour pouvoir me venger des nobles.
Et ton frère est l'un d'entre eux.
Ils pensent qu'ils sont si spéciaux
et méprisent les autres comme si nous étions des ordures !
Sabo ne pense pas comme ça !
Il est comme eux, imbécile !
Il était avec vous deux juste pour se sentir supérieur !
Ce n'est pas vrai!
Ses parents sont chargés.
Il n'a
à s'inquiéter de rien !
C'était juste un passe-temps pour lui.
Il vous regardait de haut les gars
et riait tout seul en se tenant le nez !
Arrêtez de dire du mal de Sabo !
Ouais, Sabo veut juste être libre !
Espèce de petite merde !
Luffy !
Je vais te tuer!
Laisse-moi!
Ne touchez pas Luffy !!
Luffy ! Ça va ? !
Qu'est-ce que tu as fait?!
Merde...
Voussale gosse !
Tu veux me ridiculiser toi aussi ? !
Tais-toi, salaud !
Enfoiré!
As!
Ne le fais pas !!
Ace et Luffy sont acculés par Bluejam !
Piégé parmi les flammes sans échappatoire,
Ace tient bon et
se prépare à combattre seul.
Pendant ce temps, abandonné à High Town,
Sabo passe enfin à l'action
pour aller au bout de son rêve !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Où peut-on trouver la liberté ?
Le triste départ d'un garçon !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com